# Участие в разработке Sassify
Пожалуйста, найдите минутку, чтобы прочитать этот документ, чтобы сделать процесс внесения вклада проще и эффективнее для всех участников.

Следовние этим рекомендациям позволяет показать, что Вы уважаете время разработчиков, которые управляют разработкой и развивают этот проект с открытым исходным кодом. В свою очередь, эти самые разработчики должны ответить взаимностью на это уважение при решении вашей проблемы или оценке патча или фичи.

## Использование Issues
[Issues](https://github.com/sassify/sassify/issues) лучший способ для отчетов об ошибках, запросов функций.

Пожалуйста, соблюдайте следующие ограничения:
- **Не** используйте Issues для личных запросов в службу поддержки.
- **Не** срывайте и не тролльте. Держите дискуссию по теме и уважайте мнение других.
- **Не** оставляйте комментарии, состоящие только из «+1» или «:thumbsup:». Используйте [функцию «реакции GitHub»](https://github.com/blog/2119-add-reactions-to-pull-requests-issues-and-comments)
  вместо. Мы оставляем за собой право удалять комментарии, нарушающие это правило.


## Проблемы и ярлыки
У нас в Issues используется несколько меток, помогающих упорядочивать и выявлять проблемы. Они классифицируются по типу, статусу и приоритету.

Полный обзор наших ярлыков см. на [странице ярлыков проекта](https://github.com/sassify/sassify/issues/labels?sort=name-asc).

## Отчеты об ошибках
Ошибка — это _демонстрируемая проблема_, вызванная кодом в репозитории.
Хорошие отчеты об ошибках чрезвычайно полезны, так что спасибо!

Рекомендации по сообщениям об ошибках:

1. **Используйте поиск задач на GitHub** — проверьте, была ли проблема уже сообщена.
2. **Проверьте, устранена ли проблема** — попробуй воспроизвести с помощью актуальной ветки `develop` в репозитории.

Хороший отчет об ошибке не должен заставлять других гнаться за вами в поиске доп. информации. Пожалуйста, постарайтесь быть как можно более подробным в своем отчете.

В основном, нам нужно знать:
* какое поведение вы ожидали и каков был фактический результат
* используемая версия
* название и версия компилятора Sass
* операционная система и версия (настольная или мобильная)
* ссылка на ваш проект (необязательно)

Все эти детали помогут людям исправить любые потенциальные ошибки.

## Запросы функций
Запросы функций приветствуются, но обратите внимание, что они **должны быть нацелены на актуальную версию** проекта.

Прежде чем открыть запрос функции, найдите время, чтобы узнать, соответствует ли ваша идея масштабу и целям проекта. Всё зависит от *Вас*! Пожалуйста, предоставьте как можно больше подробностей и контекста, чтобы убедить разработчиков принять во внимание вашу идею.

<!-- ## Код-стайл
Как и у многих подобных проектов, у Sassify есть свои принципы и правила написания кода, которые гарантируют единобразие и простоту в чтении и понимании написанного кода.

Возможно многие правила и принципы Вам окажутся знакомы, т.к. придумывать велосипед никто не стал и было решено использовать уже наработанные сообществом разработчиков правила, принципы, конструкции и нейминг.

Все нюансы и правила прописаны в отдельном [документе](CODESTYLE.md). -->

## Лицензия
Внося свой вклад, вы соглашаетесь лицензировать свой вклад в соответствии с [лицензией MIT](LICENSE.md).